Repository: vergecurrency/vIOS
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# defaults.ok
source: Ok
zh_hans: 确认

# defaults.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# defaults.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# defaults.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# defaults.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# defaults.address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# defaults.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 继续

# defaults.previous
source: Previous
ja: 戻る
zh_hans: 之前

# defaults.delete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# defaults.open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开

# mainTabBar.barItem.wallet.title
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# mainTabBar.barItem.transactions.title
source: Transactions
ja: トランザクション
zh_hans: 交易

# mainTabBar.barItem.send.title
source: Send
ja: 送る
zh_hans: 发送

# mainTabBar.barItem.receive.title
source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

# mainTabBar.barItem.settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# setup.walletName
source: Verge iOS wallet
ja: Verge iOS ウォレット
zh_hans: Verge iOS 钱包

# setup.loadingTor.subtitle
source: Privacy is our standard.
ja: プライバシーは我々の基本です。
zh_hans: 隐私是我们的标准

# setup.welcome.message
source: Secure, anonymous and private iOS wallet for Verge. Send and Receive XVG.
ja: セキュア、匿名かつプライベートなVergeのiOSウォレットです。 XVGを送受信する。
zh_hans: 安全、匿名、私人的iOS Verge钱包.发送和接收XVG.

# setup.welcome.createButton
source: Create a new wallet
ja: ウォレットの新規作成
zh_hans: 新建一个XVG钱包

# setup.welcome.createDescription
source: Create a new XVG wallet on your iOS device.
ja: iOS上にXVGウォレットを新規作成
zh_hans: 在你的iOS设备上创建一个XVG钱包.

# setup.welcome.restoreButton
source: Restore your wallet
ja: ウォレットを復元する
zh_hans: 恢复你的钱包

# setup.welcome.restoreDescription
source: Lost your iOS wallet? Restore it here.
ja: iOSウォレットを復元したい場合はこちら
zh_hans: 丢失了你的iOS钱包?在这里恢复.

# setup.pinCode.title
source: Enter PIN to unlock
ja: PINコードを入力
zh_hans: 输入PIN码来解锁

# setup.pinCode.resetButton
source: Reset Wallet
ja: ウォレットをリセット
zh_hans: 重置钱包

# setup.pinCode.setPinTitle
source: Set wallet PIN
ja: ウォレットPINをセットする
zh_hans: 设置钱包PIN码

# setup.pinCode.setPinDesc
source: Your wallet PIN will be used to open this app, and to send XVG with. If you forget it, you won't be able to access your wallet.
ja: ウォレットPINはアプリの起動時およびXVGの送信時に必要となります。もしPINを失念した場合、ウォレットへアクセス出来なくなります。
zh_hans: 你的钱包PIN码会被用来打开本app,和发送XVG.如果你忘记了,你将无法访问你的钱包.

# setup.pinCode.reenterPinTitle
source: Re-enter the PIN
ja: PINの再入力
zh_hans: 重新输入PIN码

# setup.pinCode.reenterPinSucceedTitle
source: Awesome!
ja: 成功
zh_hans: 真棒!

# setup.pinCode.reenterPinSucceedDesc
source: Your PIN has now been set.
ja: PINがセットされました
zh_hans: 你的PIN码设置成功.

# setup.pinCode.reenterPinSucceedDesc2
source: Please don't forget it!
ja: 必ず忘れないようにしてください
zh_hans: 请不要忘记它!

# setup.pinCode.reenterPinSucceedButton
source: Proceed
ja: 進む
zh_hans: 继续

# setup.pinCode.reenterPinErrorTitle
source: Pin incorrect!
ja: PINが正しくありません
zh_hans: 错误的PIN码

# setup.pinCode.reenterPinErrorDesc
source: Your Pin couldn't be validated!
ja: あなたのPINは有効になっていません
zh_hans: 你的PIN码不能被验证!

# setup.pinCode.reenterPinErrorDesc2
source: Please try again.
ja: 再入力ください
zh_hans: 请再试一次

# setup.pinCode.reenterPinErrorButton
source: Try again
ja: 再入力
zh_hans: 再试一次

# setup.pinCode.alert.chooseSize
source: Choose a PIN size
ja: PINサイズを選ぶ
zh_hans: 选择PIN码长度

# setup.pinCode.alert.digits
source: Digits
ja: 数字
zh_hans: 位数

# setup.passphrase.title
source: Derive your paper key with a passphrase
ja: パスフレーズのついたペーパーキーを抽出する
zh_hans: 使用密码导出钱包钥匙

# setup.passphrase.desc
source: Encrypting your paper key is an important safety measure. Make sure when restoring a wallet to use your previous passphrase.
ja: ペーパーキーを暗号化させることはセキュリティ対策上重要です。ウォレットを復元するときは、以前のパスフレーズを使用してください。
zh_hans: 加密你的钱包钥匙是一项重要的安全措施.确保恢复钱包时使用之前设置的密码.

# setup.passphrase.req1
source: Min. 8 characters
ja: 最低文字数は8文字
zh_hans: 最少8个字符

# setup.passphrase.req2
source: Uppercase and lowercase
ja: 大文字と小文字
zh_hans: 大写和小写字母

# setup.passphrase.req3
source: Special character (!.,-#€%&+#)
ja: 記号 (!.,-#€%&+#)
zh_hans: 特殊字符 (!.,-#€%&+#)

# setup.passphrase.passPlaceholder
source: Enter your passphrase
ja: パスフレーズを入力
zh_hans: 输入你的密码

# setup.passphrase.confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# setup.passphrase.confirmTitle
source: Confirm your passphrase
ja: パスフレーズを確認
zh_hans: 确认你的密码

# setup.passphrase.proceedButton
source: Proceed
ja: 進む
zh_hans: 继续

# setup.finish.title
source: Almost ready!
ja: 準備が完了しました
zh_hans: 就快完成了!

# setup.finish.switch1
source: I understand that my funds are held securely on this device.
ja: この端末でセキュアに資産が展開されることを確認しました
zh_hans: 我理解我的货币安全存储在此设备上.

# setup.finish.switch2
source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my verge can only be recovered with the paper key and the pass phrase.
ja: アプリを削除したり他のデバイスでアプリをインストールした場合、ペーパーキーとパスフレーズがある場合に限り復元できることを確認しました
zh_hans: 我理解如果这个app被移动到其他设备上或者被删除,我的Verge只能通过钱包钥匙和密码恢复.

# setup.finish.switch3
source: I have read, understood, and agree to the Terms of Use.
ja: 利用規約の内容を確認、理解、同意します
zh_hans: 我已经阅读、理解和同意使用条款.

# setup.finish.termsButton
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

# setup.finish.createButton
source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成
zh_hans: 新建钱包

# setup.finish.openButton
source: Open your wallet
ja: ウォレットを開く
zh_hans: 打开你的钱包

# setup.finish.desc
source: Finishing up your wallet...
ja: ウォレットの設定を完了させる
zh_hans: 你的钱包即将准备完成...

# setup.finish.congrats
source: Your wallet is ready! Congratulations!
ja: ウォレットの設定が完了しました！おめでとうございます！
zh_hans: 恭喜你!你的钱包已经准备就绪!

# welcomeGuide.paperKey.title
source: Paper key
ja: ペーパーキー
zh_hans: 钱包钥匙

# welcomeGuide.paperKey.message
source: On the next screen, you'll be shown a list of words to write down on a piece of paper, which you should keep very safe!
ja: 次の画面で表示された単語は、紙に書き取るなどしていただき、他の人が確認できないよう十分に注意して保管してください
zh_hans: 在下一个界面,你将会看到一组单词,请记下单词并保存在一个绝对安全的地方!

# welcomeGuide.paperKey.description
source: Your paper key is part of your private key which is the only thing you need to access your funds.
ja: ペーパーキーはあなたのウォレットへアクセスするために必要なプライベートキーの一部です
zh_hans: 你的钱包钥匙是你私钥的一部分,这是你访问你的资金唯一需要的东西.

# welcomeGuide.paperKey.actionButton
source: Write down paper key
ja: ペーパーキーを書き取る
zh_hans: 写下钱包钥匙

# welcomeGuide.paperKey.makeSureLabel
source: To make sure everything was written down correctly, please enter the following words from your paper.
ja: 正確に入力されているか確認するために、記入した紙から単語を入力してください
zh_hans: 为了确保所有东西都已正确记下,请输入下列单词.

# welcomeGuide.paperKey.submitButton
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交

# receive.title
source: Receive
ja: 受信
zh_hans: 接收

# receive.addressButtonLabel
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# receive.amountButtonLabel
source: Amount
ja: 総額
zh_hans: 数量

# receive.amountPlaceholder
source: Amount to receive
ja: 受信した総額
zh_hans: 接收数量

# receive.stealthAddressLabel
source: Stealth Address
ja: ステルスアドレス
zh_hans: 隐身地址

# receive.shareButton
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# restoreGuide.restore.title
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元する
zh_hans: 恢复钱包

# restoreGuide.restore.desc
source: On the next screen, you'll need to fill in the paper key of your wallet in the exact same order as requested.
ja: 次の画面で、指定された順番のペーパーキーを入力する必要があります
zh_hans: 在下一个界面中,你将需要按照完全相同的顺序填写你钱包的钥匙.

# restoreGuide.restore.notice
source: Please make sure no one is watching you during this process.
ja: この手順の間、誰にも見られていないことを確認してください
zh_hans: 请保证在这个过程中没有人看着你.

# restoreGuide.restore.restoreButton
source: Start Restoring
ja: 復元を開始する
zh_hans: 开始恢复

# restoreGuide.restore.paperKeyTitle
source: Your paper key:
ja: ペーパーキー
zh_hans: 你的钥匙:

# restoreGuide.restore.paperKeyWarning
source: Are you sure your paper key is correct?
ja: ペーパーキーは正しいですか
zh_hans: 你确定你的钱包钥匙是正确的?

# restoreGuide.restore.paperKeyProceedButton
source: Proceed
ja: 進む
zh_hans: 继续

# restoreGuide.qrcode.title
source: Scan a paper key QR code
ja: ペーパーキーのQRコードをスキャンする
zh_hans: 扫描钱包钥匙二维码

# restoreGuide.qrcode.closeButton
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# send.title
source: Send
ja: 送信する
zh_hans: 发送

# send.addressButtonLabel
source: Recipient address
ja: 受信先のアドレス
zh_hans: 接收者地址

# send.addressPlaceholder
source: Enter the recipient address
ja: 受信先のアドレスを入力してください
zh_hans: 输入接收者地址

# send.amountButtonLabel
source: Amount
ja: 総額
zh_hans: 数量

# send.memoButtonLabel
source: Internal Memo (optional)
ja: 個別メモ（任意入力）
zh_hans: 内部备忘录 (可选的)

# send.memoPlaceholder
source: Memo (optional)
ja: Swenへ寄付する
zh_hans: 送给Swen的礼物

# send.confirmButton
source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认

# send.noBalanceTitle
source: No balance
ja: 残高0
zh_hans: 没有余额

# send.noBalanceDesc
source: You don't have any XVG to send. Please increase your balance.
ja: 送信手数料に相当するXVGがありません。残高を増やしてください。
zh_hans: 你没有任何XVG去发送. 请增加你的余额.

# send.closeButton
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# send.qrcode.title
source: Scan an XVG QR code
ja: XVGのQRコードを読み取る
zh_hans: 扫描XVG二维码

# send.qrcode.closeButton
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# send.selectRecipient.title
source: Select recipient
ja: 受取人を指定する
zh_hans: 选择接收者

# wallet.xvgBalanceTitle
source: XVG BALANCE
ja: XVG残高
zh_hans: XVG余额

# wallet.balanceTitle
source: BALANCE
ja: 残高
zh_hans: 余额

# wallet.notification.txpTitle
source: Invalid Balance
ja: 残高が無効です
zh_hans: 无效余额

# wallet.notification.txpMessage
source: %d Failed transaction proposal(s) found
ja: %d失敗したトランザクション提案が見つかりました
zh_hans: 找到%d个失败的交易建议

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.wallet.header.title
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# settings.wallet.footer.title
source: Manage your wallet with the options given.
ja: 設定舌内容でウォレットを管理してください
zh_hans: 用下面的选项来管理你的钱包.

# settings.wallet.cell.removeLabel
source: Remove wallet
ja: ウォレットを取り出す
zh_hans: 移除钱包

# settings.wallet.cell.paperKeyLabel
source: Paper key
ja: ペーパーキー
zh_hans: 钱包钥匙

# settings.wallet.cell.addressesLabel
source: Addresses
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# settings.wallet.cell.transactionsLabel
source: Transaction proposals
ja: トランザクションの提案
zh_hans: 交易提案

# settings.wallet.cell.serviceUrlLabel
source: Service URL
ja: サービスURL
zh_hans: 服务URL

# settings.settings.cell.fiatCurrencyLabel
source: Fiat currency
ja: 法定通貨
zh_hans: 法定货币

# settings.settings.cell.changePinLabel
source: Change wallet PIN
ja: ウォレットPINを変更する
zh_hans: 更改钱包PIN码

# settings.settings.cell.useFaceIdLabel
source: Use Face ID
ja: Face IDを使用する
zh_hans: 使用面容ID

# settings.settings.cell.useBgReadingLabel
source: Background Reading
ja: 背景の読書
zh_hans: 背景阅读

# settings.other.header.title
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其它

# settings.other.cell.supportLabel
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

# settings.other.cell.creditsLabel
source: Credits
ja: クレジット
zh_hans: 信用

# settings.other.cell.donateLabel
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠

# settings.other.cell.rateAppLabel
source: Rate app
ja: このアプリを評価する
zh_hans: 给app打分

# settings.other.cell.websiteLabel
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 官方网站

# settings.other.cell.contributeLabel
source: Contribute
ja: 寄付する
zh_hans: 贡献

# settings.paperKey.titleLabel
source: Write down your wallet paper key again
ja: ウォレットのペーパーキーを再度記載する
zh_hans: 再次写下你的钱包钥匙

# settings.paperKey.descLabel
source: You want to see your paper key again? On the next screen, you'll be shown a list of words to write down on a piece of paper, which you should keep very safe!
ja: 再度ペーパーキーを確認したいですか？次の画面で、単語が再表示されますので、注意しながら確認してください。
zh_hans: 你想要再次查看你的钱包钥匙?在下一个界面,你将会看到一个单词列表,请在纸上记下他们并且放在安全的地方!

# settings.paperKey.showButton
source: Show paper key
ja: ペーパーキーを表示する
zh_hans: 显示钱包钥匙

# settings.paperKey.preview.titleLabel
source: Your paper key
ja: ペーパーキー
zh_hans: 你的钱包钥匙

# settings.paperKey.preview.noticeLabel
source: Taking a screenshot is not secure. Write down the paper key on a piece of paper with a pen.
ja: スクリーンショットを利用することは安全ではありません。ペンを利用して紙に書き留めるべきです。
zh_hans: 截图是不安全的.用笔在纸上记下你的钱包密钥.

# settings.paperKey.preview.descLabel
source: Write down each word carefully without capital letters.
ja: 各単語を注意しながら記入してください（大文字はありません）
zh_hans: 细心地用小写写下每个单词.

# settings.paperKey.preview.wordsSegment
source: Words
ja: 単語
zh_hans: 单词

# settings.paperKey.preview.qrSegment
source: QR
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

# settings.support.titleLabel
source: Do you need some support?
ja: 本当にサポートを利用できますか?
zh_hans: 您真的可以使用一些支持吗?

# settings.support.descLabel
source: Are you experiencing a problem with your wallet? Or do you simply have a question? The Verge Currency community is always available!
ja: 財布に問題がありますか？ または、単に質問がありますか？ Verge Currencyコミュニティはいつでも利用できます！
zh_hans: 钱包有问题吗？ 还是您只是有疑问？ 边缘货币社区始终可用!

# settings.disconnect.titleLabel
source: Disconnect this device from your current wallet
ja: 直近のウォレットと接続を停止する
zh_hans: 断开这个设备与钱包的连接

# settings.disconnect.descLabel
source: You're about to disconnect this device from your current wallet. Please make absolutely sure you've written down your paper key and know your pass phrase. Remember that your paper key + pass phrase is the only way to restore your current wallet.
ja: 直近のウォレットと接続を停止します。ペーパーキーとパスフレーズを絶対に忘れないようにしてください。ウォレットを復元する時にペーパーキーとパスフレーズの両方が必要です。
zh_hans: 你即将断开这个设备与钱包的连接.请确保你写下了钱包钥匙并且知道你的密码.记住你的钱包钥匙和密码是恢复你当前钱包的唯一办法.

# settings.disconnect.disconnectButton
source: Disconnect
ja: 接続を停止
zh_hans: 断开连接

# settings.addresses.title
source: Addresses
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# settings.addresses.descLabel
source: Each verge wallet can generate billions of addresses from your 12-word recovery phrase. A new address is automatically generated and shown each time you receive a payment.
ja: 12の単語に基づきウォレットから沢山のアドレスが生成されます。XVGを受け取るごとに自動的に新しいアドレスが生成されます。
zh_hans: 每个Verge钱包根据你的12个单词可以生成数十亿地址.当你收到一笔交易时一个新的地址会自动生成并显示.

# settings.addresses.scanButton
source: Scan addresses for balance
ja: 残高を確認するためアドレスを読み込む
zh_hans: 扫描地址获取余额

# settings.transactions.title
source: Transaction Proposals
ja: トランザクションを提案する
zh_hans: 交易提案

# settings.transactions.descLabel
source: All transaction proposals that failed during a transaction sequence are listed below. You can try to send a transaction again or destroy the transaction in order to release the funds.
ja: トランザクションシーケンス中に失敗したすべてのトランザクションは以下のとおりです。送信したXVGを回収するためには、これらを手動で削除する必要があります。
zh_hans: 下面列出了所有在交易序列中失败的交易提案.你需要手动删除它们才能释放资金.

# settings.serviceUrl.title
source: Service URL
ja: サービスURL
zh_hans: 服务URL

# settings.serviceUrl.header.title
source: Wallet Service URL
ja: ウォレットのサービスURL
zh_hans: 钱包服务URL

# settings.serviceUrl.footer.title
source: This application depends on Verge Wallet Service (VWS) for blockchain information, networking and Copayer synchronization. The default configuration points to https://api.vergecurrency.network/vws/api (Verge's public VWS instance)
ja: このアプリケーションは、ブロックチェーン情報や同時に送信したネットワークを同期するために、Verge Wallet Service (VWS) に依存しています。
zh_hans: 这个应用程序的区块信息、网络和Copayer同步依赖于Verge钱包服务(VWS).默认的配置指向 https://api.vergecurrency.network/vws/api (Verge的公共VWS)

# settings.serviceUrl.defaultUrlButton
source: Use default url
ja: ディフォルトのURLを使用する
zh_hans: 使用默认url

# settings.serviceUrl.saveButton
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# settings.fiatCurrency.title
source: Fiat currency
ja: 法定通貨
zh_hans: 法定货币

# settings.themes.titleLabel
source: Gorgeous Themes for Your Wallet
zh_hans: 给你钱包华丽的主题

# settings.themes.sectionHeaderTitle
source: Choose a theme
zh_hans: 选择一个主题

# settings.themes.sectionFooterTitle
source: Changing a theme will restart the application. Also it will probably make you feel happy and give you goosebumps in weird places!
zh_hans: 改变主题会重启应用.它也可能会让你快乐,并在奇怪的地方让你感到鸡皮疙瘩!

# settings.themes.iconsSectionHeaderTitle
source: App icons
zh_hans: 应用图标

# settings.useFaceID.title
source: Use Face ID
ja: Face IDを使用する
zh_hans: 使用面容ID

# settings.useFaceID.header.title
source: Use for
ja: 使用目的
zh_hans: 用于

# settings.useFaceID.footer.title
source: Instead of having the need of filling in your wallet PIN a prompt will provide you with the alternative way of authenticating yourself.
ja: ウォレットのPINを入力する代わりに、一時的に認証する方法を提供します
zh_hans: 相比较于提供你的钱包PIN码,面容ID提供了一种代替的验证方法.

# settings.useFaceID.unlockLabel
source: Unlocking your wallet
ja: ウォレットをアンロックする
zh_hans: 解锁你的钱包

# settings.useFaceID.sendingLabel
source: Sending XVG
ja: XVGの送信中
zh_hans: 发送XVG

# settings.br.title
source: Background Reading
ja: 背景の読書
zh_hans: 背景阅读

# settings.br.footer.title
source: If enabled, the wallet will automatically launch when you tap a Verge NFC tag.
ja: 有効にすると、VergeNFCタグをタップするとウォレットが自動的に起動します。
zh_hans: 如果启用，当您点击边缘NFC标签时，钱包将自动启动。

# settings.br.footer.unsupported
source: Unfortunately your hardware doesn't seem to support NFC, so this feature can't be enabled.
ja: 残念ながら、ハードウェアはNFCをサポートしていないようであるため、この機能を有効にすることはできません。
zh_hans: 不幸的是，您的硬件似乎不支持NFC，因此无法启用此功能。

# settings.br.nfcSendLabel
source: Enable NFC
ja: NFCを有効にする
zh_hans: 启用NFC

# settings.torConnection.titleLabel
source: Tor is here for your privacy and hides your location
ja: Torはプライバシーのために使用し、現在地も匿名化されます
zh_hans: Tor为保护你的隐私和隐藏你的位置而生

# settings.torConnection.descLabel
source: Your IP address is fully obfuscated and transactions are completely untraceable when you're using a Tor connection. But you can always turn Tor off.
ja: Tor接続を使用している場合、あなたのIPアドレスは完全に暗号化されており、トランザクションは完全に追跡不能です。
zh_hans: 当你使用Tor时,你的IP地址完全被混淆并且交易记录完全无法被追踪. 你随时都可以关闭Tor.

# settings.torConnection.obfuscateIpLabel
source: Obfuscate IP
ja: IPアドレスの暗号化
zh_hans: 混淆的IP地址

# settings.torConnection.yourIpLabel
source: Your IP Address
ja: あなたのIPアドレス
zh_hans: 你的IP地址

# settings.torConnection.loadingLabel
source: Loading...
ja: 読み込み中・・・
zh_hans: 加载中...

# settings.torConnection.notAvailable
source: Service not available
ja: サービスは現在利用できません
zh_hans: 服务不可用

# settings.credits.title
source: Credits
ja: クレジット
zh_hans: 信用

# settings.credits.descLabel
source: This application was made possible by the following heroes:
ja: このアプリケーションは次の英雄（開発者）によって開発されました
zh_hans: 这个程序的开发离不开下面几位英雄:

# settings.donate.titleLabel
source: Donate to Support Development
ja: サポート部門へ寄付する
zh_hans: 捐赠支持开发

# settings.donate.descLabel
source: At Verge we are always striving to achieve new heights and deliver products or software implementations that are requested by the community.
ja: Vergeでは、常に新しい高みを目指して取り組んでおり、コミュニティのリクエストに基づき、製品やソフトウェアの改善を続けています。
zh_hans: 在Verge,我们一直在努力达到新的高度，并提供社区要求的产品或软件.

# settings.donate.desc2Label
source: Listening to our community members and taking in feedback is not only one of the core founding principles of Verge, but it is inherent in our open-source nature.
ja: コミュニティメンバーの意見に耳を傾け、フィードバックを取り入れることは、Vergeの基本原則の一つであるだけではなく、オープンソースの本質における固有のものです。
zh_hans: 聆听我们的社区成员并收集反馈不仅仅是Verge的核心理念之一,同样是我们开源所固有的.

# settings.donate.addressLabel
source: Donation XVG Address
ja: XVGの寄付先アドレス
zh_hans: XVG捐赠地址

# settings.donate.donateButton
source: Donate XVG
ja: XVGを寄付する
zh_hans: 捐赠XVG

# settings.language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# settings.language.default
source: Default
ja: ディフォルト
zh_hans: 默认

# settings.language.systemBased
source: System based
ja: システム利用中の言語
zh_hans: 跟随系统

# settings.themes.title
source: Themes
zh_hans: 主题

# settings.themes.featherMode
source: Feather Mode
zh_hans: 羽毛模式

# settings.themes.moonMode
source: Moon Mode
zh_hans: 月亮模式

# settings.themes.marsMode
source: Mars Mode
zh_hans: 火星模式

# shortcuts.action.website.title
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 官方网站

# shortcuts.action.sourceCode.title
source: Source code
ja: ソースコード
zh_hans: 源代码

# shortcuts.action.send.title
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# shortcuts.action.receive.title
source: Receive
ja: 受信
zh_hans: 接收

# transaction.state.moved
source: Moved
ja: 移動
zh_hans: 已移动

# transaction.state.received
source: Received
ja: 受け取り
zh_hans: 已接收

# transaction.state.pending
source: Pending
ja: ペンディング
zh_hans: 待定中

# chart.filter.oneDay
source: 1D
zh_hans: 1天

# chart.filter.oneWeek
source: 1W
zh_hans: 1周

# chart.filter.oneMonth
source: 1M
zh_hans: 1个月

# chart.filter.threeMonths
source: 3M
zh_hans: 3个月

# chart.filter.oneYear
source: 1Y
zh_hans: 1年

# chart.filter.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有

# chart.price.historyTitle
source: Price History
ja: 価格の履歴
zh_hans: 历史价格

# chart.volume.historyTitle
source: Volume History
ja: 取引量履歴
zh_hans: 成交量历史

# receive.myAddressTitle
source: My XVG address
ja: 自身のXVGアドレス
zh_hans: 我的XVG地址

# paperKey.enterWord
source: Enter word
ja: 単語を入力
zh_hans: 输入单词

# paperKey.egCat
source: (e.g. Cat)
ja: （例：Cat）
zh_hans: (比如: Cat)

# paperKey.key
source: Key
ja: キー
zh_hans: 钥匙

# paperKey.word
source: Word
ja: 単語
zh_hans: 单词

# send.sendXVG
source: Send XVG
ja: XVGを送信する
zh_hans: 发送XVG

# send.noConnection
source: No connection
ja: 接続なし
zh_hans: 没有连接

# send.transactionFailed
source: Transaction Failed
ja: トランザクションの失敗
zh_hans: 交易失败

# send.transactionFailedMessage
source: Your transaction has failed with the following error
ja: あなたのトランザクションは以下理由により失敗しました
zh_hans: 你的交易失败因为以下原因

# send.notEnoughBalance
source: Not enough balance
ja: 資産が不足しています
zh_hans: 余额不足

# send.notEnoughBalanceMessage1
source: You do not have enough balance to send
ja: 送信に必要な資産が不足しています
zh_hans: 你没有足够的余额发送

# send.notEnoughBalanceMessage2
source: Change the amount to send in order to proceed.
ja: 送信を進めるには総額を見直してください
zh_hans: 修改发送的数量来继续.

# send.sendMax
source: Send Max
ja: 送信の上限
zh_hans: 全部发送

# send.wrongAddress
source: Wrong Address
ja: アドレス誤り
zh_hans: 错误的地址

# send.enterValidAddress
source: The entered address is an invalid Verge address. Please enter a valid verge address.
ja: 入力されたアドレスはVergeのアドレスではありません。正しいアドレスを入力してください。
zh_hans: 输入的地址不是有效的Verge地址.请输入一个有效的Verge地址.

# send.confirm.resolvedStealth
source: Resolved stealth address
ja: 解決済のステルスアドレス
zh_hans: 已识别的隐身地址

# send.confirm.confirmTitleLabel
source: Confirm Transaction
ja: トランザクションを確認する
zh_hans: 确认交易

# send.confirm.recipientLabel
source: Recipient
ja: 受取人
zh_hans: 接收者

# send.confirm.doubleCheckDescLabel
source: Double check that the wallet address is correct. Verge Currency cannot be held accountable for loss of XVG sent to wrong wallets.
ja: ウォレットアドレスが正しいかをダブルチェックしてください。Vergeは誤った送信先への損失に対する責任を一切負いません。
zh_hans: 请再次确认钱包地址是正确的.Verge货币无法追究因为发送到错误的钱包而造成的XVG损失.

# send.confirm.sendingLabel
source: Sending
ja: 送信中
zh_hans: 发送中

# send.confirm.transactionFeeLabel
source: Transaction fee
ja: トランザクション手数料
zh_hans: 交易手续费

# send.confirm.totalLabel
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

# send.sending.signingTransaction
source: Signing Transaction
ja: トランザクションへ書き込み中
zh_hans: 签名交易中

# send.sending.broadcastingTransaction
source: Broadcasting Transaction
ja: トランザクションの配布中
zh_hans: 广播交易中

# send.sending.transactionSent
source: Transaction Sent!
ja: トランザクションは送信されました
zh_hans: 交易发送成功!

# send.sending.publishingTransaction
source: Publishing Transaction
ja: 配布されたトランザクション
zh_hans: 发布交易中

# settings.localAuth.useTouchId
source: Use Touch ID
ja: TouchIDを使用する
zh_hans: 使用触控ID

# addresses.addressCopied
source: Address copied!
ja: アドレスをコピーしました
zh_hans: 地址拷贝成功!

# addresses.addressesWithBalance
source: Addresses with balance
ja: アドレスごとの資産
zh_hans: 有余额的地址

# addresses.unusedAddresses
source: Unused addresses
ja: 使用されていないアドレス
zh_hans: 未使用的地址

# addresses.addressOptions
source: Address options
ja: アドレス設定
zh_hans: 地址选项

# addresses.informationTypeMessage
source: What information would you like to copy to the clipboard?
ja: どの情報をコピーしたいですか
zh_hans: 你想要复制什么信息到粘贴板?

# addresses.address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# addresses.balance
source: Balance
ja: 資産
zh_hans: 余额

# addresses.balanceCopied
source: Balance copied!
ja: 資産をコピーしました
zh_hans: 余额复制成功!

# addresses.publicKey
source: Public key
ja: パブリックキー
zh_hans: 公钥

# addresses.publicKeyCopied
source: Public key copied!
ja: パブリックキーをコピーしました
zh_hans: 公钥拷贝成功!

# addresses.privateKey
source: Private key
ja: プライベートキー
zh_hans: 私钥

# addresses.privateKeyCopied
source: Private key copied!
ja: プライベートキーをコピーしました
zh_hans: 私钥拷贝成功!

# addresses.scanningAddresses
source: Scanning Addresses
ja: アドレスのスキャニング中
zh_hans: 扫描地址

# addresses.scanningAddressesMessage
source: Scanning addresses for balance. This might take some time to complete.
ja: 資産を確認するためにアドレスをスキャンします。完了には少々時間がかかります。
zh_hans: 扫描地址获取余额中.这可能需要一点时间才能完成.

# credits.header.development
source: Development
ja: 開発
zh_hans: 开发

# credits.header.design
source: Design
ja: デザイン
zh_hans: 设计

# credits.header.translation
source: Translation
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译
